Repository: Mbyron26/GameAnarchy
Catalog: GameAnarchy/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UpdateLog_V0_9_9TRAN
source: Added Slovak localization.
ja: スロバキア語の翻訳を追加
ko: 슬로바키아 현지화 추가
zh_cn: 添加了斯洛伐克语翻译。
zh_tw: 新增了斯洛伐克語翻譯。

# UpdateLog_V0_9_9UPT
source: Updated UI style.
ja: UIのスタイルを更新
ko: UI 스타일이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 更新了用户界面的风格。
zh_tw: 更新了使用者介面的風格。

# UpdateLog_V0_9_9UPT1
source: Updated framework.
ja: フレームワークを更新
ko: 업데이트된 프레임워크.
zh_cn: 更新了框架。
zh_tw: 更新了框架。

# UpdateLog_V1_0_0ADD0
source: Added unlimited placement of festival area buildings.
ja: フェスティバルエリアの建物を無制限の配置に追加
zh_cn: 新增了无限制摆放节日区域建筑的功能。
zh_tw: 新增了無限制擺放節日區域建築的功能。

# UpdateLog_V1_0_0FIX0
source: Fixed control panel settings sometimes not automatically save.
ja: コントロールパネルの設定が自動的に保存されない問題を修正
zh_cn: 修复了控制面板设置有时不会自动保存的问题。
zh_tw: 修復了控制面板設定有時不會自動保存的問題。

# UpdateLog_V1_0_1FIX0
source: Fixed an issue where normal buildings could only be placed once.
ja: 通常の建物が一回しか置けない問題を修正
zh_cn: 修复了正常建筑只能放置一次的问题。
zh_tw: 修復了正常建築只能放置一次的問題。

# UpdateLog_V1_0_1FIX1
source: Fixed an issue where the mod would not work at all when loading the config file incorrectly.
ja: 設定ファイルのロード時に誤りがあると、MODが全く動作しない問題を修正
zh_cn: 修复了当配置文件加载错误时模组无法工作的问题。
zh_tw: 修復了當組態檔案載入錯誤時模組無法工作的問題。

# UpdateLog_V1_1ADD0
source: Added unlock landscaping feature.
ja: 造園機能のアンロックを追加
zh_cn: 新增了解锁环境美化面板的功能。
zh_tw: 新增瞭解鎖環境美化面板的功能。

# UpdateLog_V1_1ADD1
source: Added put out burning buildings feature.
ja: 建物火災の消火機能を追加
zh_cn: 新增了扑灭建筑物火灾的功能。
zh_tw: 新增了撲滅建築物火災的功能。

# UpdateLog_V1_1ADD2
source: Added unlimited place treasure hunt buildings feature.
ja: Treasure Huntアップデートで追加された建物の無制限の配置を追加
zh_cn: 新增了无限放置 Treasure Hunt 更新中新增的独特建筑的功能。
zh_tw: 新增了尋寶遊戲選項裡獨特建築無限放置的功能。

# UpdateLog_V1_1ADD3
source: Integrated [You Can Build It] mod functions.
ja: [You Can Build It] MODの機能を統合
zh_cn: 整合了 You Can Build It 这个模组的功能。
zh_tw: 整合了 You Can Build It 這個模組的功能。

# UpdateLog_V1_1FIX0
source: Fixed an issue where unlock public transport was not fully unlocked.
ja: 公共交通のアンロックが完全に解除されない問題を修正
zh_cn: 修复了无法完全解锁公共交通的问题。
zh_tw: 修復了公共交通未完全解鎖的問題。

# UpdateLog_V1_1FIX1
source: Fixed an issue where unlimited oil, unlimited ore is not working properly.
ja: 原油と鉱石が無制限で正常に動作しない問題を修正
zh_cn: 修复了无限石油、无限矿石功能不能正常运行的问题。
zh_tw: 修復了無限石油、無限礦石功能不能正常運行的問題。

# UpdateLog_V1_1OPT0
source: Optimize unlock info view performance issues.
ja: 情報ビューのアンロックでパフォーマンスの問題を最適化
zh_cn: 优化了解锁信息视图面板的性能问题。
zh_tw: 最佳化了解鎖資訊檢視面板的性能問題。

# UpdateLog_V1_1TRA
source: Thai localization support
ja: タイ語の翻訳を追加
zh_cn: 新增了泰语翻译
zh_tw: 新增了泰語翻譯

# UpdateLog_V1_1UPT2
source: UUI button and separate tool button are now optional.
ja: UUIボタンと個別のツールボタンをオプション化
zh_cn: 现在可以选择模组面板按钮的显示位置：仅在 UUI 内显示 / 仅在游戏内单独显示 / 同时在 UUI 和游戏内显示。
zh_tw: 現在可以選擇模組面板按鈕的顯示位置：僅在 UUI 內顯示 / 僅在遊戲內單獨顯示 / 同時在 UUI 和遊戲內顯示。

# UpdateLog_V1_1_1FIX0
source: Fixed an issue where the remove not enough money limitation function could not take effect.
zh_cn: 修复乐无法解除金钱不足限制的问题。

# UpdateLog_V1_1_1FIX1
source: Fixed some issues with the control panel.
zh_cn: 修复了控制面板的一些问题。

# UpdateLog_V1_1_UPT0
source: Updated to support game version 1.17.1
ja: ゲームバージョン 1.17.1をサポートするように更新
zh_cn: 更新并适配游戏版本 1.17.1
zh_tw: 更新支援遊戲版本 1.17.1

# UpdateLog_V1_1_UPT1
source: Updated compatibility check. When three built-in unlimited mods are detected to be enabled, they are automatically disabled to ensure mod compatibility.
ja: 互換性チェックを更新して、3つのゲーム内蔵MODが有効状態を検出した場合は、互換性を確保するために自動的に無効化
zh_cn: 更新了兼容性检查功能。 当检测到游戏内置的三个无限制模组启用时，会将其自动禁用，以确保 Game Anarchy 能正常使用。
zh_tw: 更新了相容性檢查功能。 當檢測到遊戲內建的三個無限制模組啟用時，會將其自動停用，以確保 Game Anarchy 能正常使用。

source: Vanilla
ja: バニラ
ko: 바닐라
zh_cn: 原版
zh_tw: 原版

source: Vanilla unlimited money mode
ja: バニラの資金無限モード
ko: 바닐라 자금 무제한 모드
zh_cn: 原版无限金钱模式
zh_tw: 原版無限金錢模式

# VanillaUnlimitedMoneyModeMinor
source: Money in game only displays “∞”, this option allows dynamic toggle within game
ja: ゲーム中の資金表示は「∞」でしか表示されませんが、 このオプションからゲーム内で動的に切り替えが可能です。
ko: 게임 내 자금은 "∞"로만 표시되며, 이 옵션은 게임 내에서도 켜고 끌 수 있습니다.
zh_cn: 游戏内金钱只显示 “∞”，此选项允许您在游戏中动态切换
zh_tw: 遊戲內金錢只顯示“∞”，此選項允許在遊戲內動態切換

source: Water pollution
ja: 水質汚染
ko: 수질 오염
zh_cn: 水污染
zh_tw: 水污染

source: Weather radar
ja: 気象レーダー
ko: 기상 레이더
zh_cn: 天气雷达
zh_tw: 天氣雷達
